Hai, namaku Jill.
Hai, namaku Joan.
Namaku…
DESIRE
KLUB LOMAS
SATU BULAN SEBELUMNYA
Selamat pagi.
Bu, parfum yang mana?
Boleh pakai parfum Ibu?
Terserah kau, Sayang.
Boleh, tapi sedikit saja.
Gaun yang tadi lebih bagus.
Ya, terima kasih, Sayang. Kemeja putihnya?
Kuganti agar lebih beragam.
Tak suka? Perlu kuganti?
- Kau sudah terlihat tampan. Ayo.
- Sungguh? Yakin?
Undangannya terlalu banyak.
Kau selalu menikmatinya.
Kau tampan sekali, Sayang!
Kau sungguh rapi.
Wah! Kita tak terlihat
seperti ibu dan anak.
Apa maksudmu? Kita sangat mirip. Hei.
Terima kasih sudah membantu Ibu.
Kita satu tim.
- Satu tim.
- Mereka keluar!
- Selamat!
Terima kasih!
- Makasih.
- Hebat!
- Mereka tak tahu malu.
- Memalukan.
Kau cantik sekali! Cantik!
Terima kasih.
Ya, kau memang cantik!
Senang melihat kalian semua.
Terima kasih sudah hadir.
Ini perayaan 20 tahun pernikahan kami.
Selain melewati masa-masa indah
bersama dua anak yang hebat,
kami juga melewati masa-masa sulit.
Karena cinta
tak sempurna
dan tak selalu mudah.
Cinta sejati adalah keputusan tanpa henti
untuk tetap bersama.
Terima kasih, Sayang.
Kau tak pernah menyerah
dan selalu setia.
Aku memilih untuk bersamamu
bertahun-tahun ke depan.
Seumur hidupku. Terima kasih.
Selamat!
Hidup cinta!
Ya! Selamat!
- Cintaku.
Hei!
Di mana ibumu?
Di sana.
- Lucero, sahabatku.
- Bilang akan kuhubungi nanti.
Selamat! Lihatlah dirimu.
Kalian memang pasangan serasi.
Kau tampak berseri! Kita perlu bicara.
Kau sendiri tampak lusuh. Ada apa?
Ya, benar.
Ada masalah.
Aku paham. Bisa kita bahas lain kali?
Ini pestaku.
Lucero, aku jaksa Kota Meksiko.
- Aku perlu bantuanmu.
- Akan kubantu, tapi tak sekarang.
- Besok kita bicara di rumahmu.
- Yah, rumah siapa?
Malena mengusirku dari rumah.
Tiga hari aku belum tidur. Aku di hotel.
- Aku perlu bantuanmu.
- Kubantu. Sudah kubilang.
- Selamat!
- Selamat, Fernando. Apa kabar?
Baik, terima kasih.
Tolong beri aku sampanye dan wiski.
Bagaimana?
Alma sayang.
Apa rahasia dari cinta yang setia?
Tak ada rahasia.
Kesabaran.
Kesadaran
bahwa ada hal-hal
yang tak perlu terus diperdebatkan.
Kesiapan tiap kali dia membutuhkanku.
Bantuan untuknya
tiap kali dia menghadapi masalah.
Perjuangan untuk membantunya
mewujudkan impian. Apa pun yang terjadi.
Di mana aku bisa menemukan pria sepertimu?
Kita berhasil.
Rasanya lama sekali.
Makin lama, rasanya makin berat bagiku.
Apa maksudmu? Kau sungguh berbakat.
Aku belajar tersenyum.
Kau murid yang hebat.
Aku punya guru yang hebat.
Alma terlihat sangat cantik, 'kan?
Dia cantik.
Kurasa dia punya rahasia.
Kelihatannya begitu.
Karena dia menatapmu tanpa malu
sepanjang sore.
Dia menyukaimu.
Dia begitu kepada semua orang.
Kau sendiri?
Kau menyukai Alma?
Apa kau mau bersamanya?
Aku sudah bersamamu.
Ya, tapi…
Apa kau mau?
Bagaimana jika kita mengundangnya?
Jangan bilang
kau tak pernah memikirkannya.
Aku rasa kau yang menginginkan
hal semacam itu.
Apa aku salah?
Apa?
Aku ingin bersamamu.
Tapi sudah berapa lama kita…
Apa kau kira aku tak tahu?
Apa kau sungguh
ingin membahasnya sekarang?
Kapan lagi?
Kita perlu membahasnya saat liburan?
Baiklah, mari kita bahas.
Jadi, maksudmu,
kau berkencan dengan pria lain?
Kau ingin berkencan dengan pria lain?
Kau benar. Ini hari yang melelahkan.
Kita bahas besok saja.
Bu, jangan lupa. Besok ada latihan renang.
Baiklah.
Tunggu sebentar. Sayang.
Tolong isi ulang obat tetes mataku.
Aku tak sempat ke apotek.
Saya tambah airnya.
Aku tak punya waktu untuk minum.
Nanti saja.
- Aku tak mau…
- Aku harus pergi.
Kau tak…
- Mau pergi?
- Ya.
- Aku mau bicara.
- Nanti. Aku mau pergi.
Klienku menungguku.
Anak-Anak, Ibu juga mau pergi.
Sampai nanti.
Ibu, jemput aku
setelah latihan renang nanti.
Sampai nanti.
Kutunggu di bar hotel.
Pintu masuknya sedikit tersembunyi.
Tempatnya privat.
Tanyakan kepada penerima tamu. Dah.
Ya, semuanya. Dengan pemesanan yang Anda…
Nona, permisi.
Nona.
- Permisi, di mana barnya?
- Tunggu sebentar.
Jangan khawatir. Tenang saja.
Permisi, di mana barnya?
Di sana. Lurus saja.
Maaf, aku tersesat. Aku mau ke bar.
Oh, baik.
Ke sini, lewati lorong, lalu ke kiri.
Baik. Terima kasih.
Hei!
Maaf.
Tempat ini aneh sekali.
Sulit menemukannya.
Apa kabar? Kau tampak kurang baik.
Sungguh? Entahlah. Tolong beri aku dua.
Satu.
- Ayolah.
- Tidak.
Kau bawa wanita itu kemari?
Kau pantas dicampakkan, Berengsek!
Sungguh? Sudah berapa tahun
kau berumah tangga?
- Dua puluh.
Apa kehidupan seks kalian menyenangkan
selama 20 tahun?
- Ya.
- Ya?
Ayolah, Lucero!
Jalani hidupmu.
Jangan cuma pulang pergi
dari kantor ke rumah.
Berakhir pekan dengan mertua.
Kau harus makan, minum,
menjalin cinta, berdansa, dan bercinta.
Itu yang pria butuhkan.
Yah, jangan bilang begitu. Wanita juga.
Tepat sekali!
Pria dan wanita membutuhkannya.
Hanya saja, aku kelewatan.
Salah perhitungan.
Salah perhitungan?
Ada apa? Siapa yang kau cari?
Tak ada. Hanya saja…
Kurasa mereka masih membuntutiku.
Kau sangat gugup. Tenang!
Semuanya pasti baik-baik saja.
Lucero, mereka akan melarikan
putri-putriku.
Jangan khawatir. Sungguh.
Aku akan membantumu.
Putri-putrimu pasti kembali.
Wanita itu mau rumahmu, bukan kau.
Dia wanita jalang.
Dia marah dan punya alasan…
Dengar, percayalah kepadaku.
Aku percaya kepadamu.
Tunggu sebentar. Maaf.
Maaf, Sayang. Aku harus pergi.
Kantor mencariku.
Baiklah. Tenang.
Akan kutangani. Kau tampak berantakan.
- Janggutmu. Mandilah.
- Baiklah. Terima kasih. Ya. Dah.
Pak, kamera pengawasnya
sudah dipasang kemarin.
- Perlu saya instal aplikasinya?
- Ya, tolong.
Terima kasih, Lau.
Sudah kuganti. Kini fotometernya…
Maaf. Cami! Pot tanaman di lorong. Tolong.
Klorin dan pH seimbang.
Tekanan katupnya bisa menyedot
bahan bakar.
- Jadi, kita siap?
- Siap.
Tiga puluh tahun.
Selesai.
Masuklah.
Tolong…
Mundur agar mereka bisa lewat.
Kini giliran anak-anak yang lebih tua.
Kau datang tepat waktu.
Ada yang terlewat?
Tak ada. Cuma kedatangan pelatih baru.
Kami senang dengan keputusanmu.
Halo, semuanya. Namaku Matías.
Aku pelatih baru putri kalian.
Aku rasa kalian sudah tahu
bahwa aku terpilih mengikuti Olimpiade
di Spanyol.
Aku ingin berusaha keras
agar mereka bisa mencapai hal serupa.
Kuharap mereka menjadi juara. Anak-Anak,
biarkan orang tua kalian di sana.
Ini sesi latihan pertama kalian,
tapi aku ingin kalian berlatih keras.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kami bertemu pagi ini.
Lalu?
Lalu… Tak apa-apa.
…berkomitmen. Jika kalian menurutiku,
akan kujadikan kalian juara. Bersiap.
Siap.
Mulai.
Bawa kacamatamu besok, ya? Yang satu lagi.
Matías.
Apa kabar?
Sangat baik.
Latihan dan sambutan yang bagus. Selamat.
- Terima kasih. Aku sangat bersyukur.
- Sama-sama.
Tindakan lebih berarti dari ucapan.
Selamat datang. Aku Lucero, ibu Viviana.
- Senang bertemu.
- Selesai. Kita bertemu besok?
Ya. Kau sudah berlatih keras hari ini.
Kau punya bakat alami.
Terima kasih. Ayo.
- Kami pergi dulu.
- Baiklah. Apa pun itu, aku siap membantu.
Boleh tambah jam latihan dengan pelatih?
- Tambah jam?
- Agar aku hebat…
Kau juga. Jika perlu bantuan, temui aku.
Apa pun itu.
- Selamat pagi.
Apa kabar, Pak? Hai, Malena.
Pak Miguel Peña tak ikut?
Sayangnya, dia tak bisa ikut.
Dia ingin ikut,
tapi dia sibuk di kementerian.
Ini usulan kami.
PEMBERITAHUAN PENYERAHAN BERKAS
KE PENGADILAN
Klien saya bersedia
mencapai kesepakatan yang adil.
Ini tak seperti yang kita bahas.
Namun, dia menentang
adanya narasi korban yang sudah dibangun.
Ini digambarkan sebagai persoalan moral,
padahal ini perkara hukum, Pak.
Tampaknya niatnya tak baik.
Saya tinjau dulu. Nanti saya hubungi lagi.
Selain itu, pengkhianatan bukanlah narasi.
Yah, tergantung bagaimana menceritakannya.
FIRMA HUKUM CORTINA
Maaf.
Kenapa melakukan ini?
Ini tak bersifat pribadi, Malena.
Ini tugasku.
Kau tahu betul
semua hal yang dia lakukan kepadaku.
Tolong aku.
Tak bisa, Malena.
Bahkan aku tak seharusnya bicara denganmu
soal perkara ini.
Lucero, ini bukan perkara.
Ini tentang aku dan anak-anakku.
Aku harus pergi.
Maaf, aku tak bisa.
Aku masih di pengadilan.
Kuhubungi nanti, ya?
Matías, aku pulang dulu.
Ya, Octavio. Jangan khawatir.
Akan kututup.
Sampai jumpa besok!
Hei! Matías, sebentar lagi hujan.
Biar kuantar.
Kenapa seorang juara jauh-jauh kemari
untuk melatih anak-anak?
Aku cedera dan harus berhenti.
Maaf.
Turut prihatin.
Awalnya terasa berat, tapi kini
aku tak lagi tertekan.
Jadi, kini aku bisa menemukan tujuan baru.
Kau pasti berhasil.
Semangat terpancar dari matamu.
Terima kasih.
Tidak! Ke sana.
- Kau harus memberitahuku.
- Di sana. Ke kanan.
- Sudah lama aku tak kemari.
- Putar balik.
Kau tahu daerah ini?
Ya, dulu aku tahu betul.
Aku tinggal beberapa blok dari sini.
Sungguh?
Kau tinggal di sini?
Tak kusangka.
Aku punya banyak rahasia.
Sampai.
Terima kasih sudah mengantarku.
Sampai jumpa.
Maaf.
Kapan kita bertemu lagi?
Di kejuaraan.
Kenapa di kejuaraan? Masih sebulan lagi.
Manfaatkan waktu untuk berlatih.
Mungkin kau bisa mengalahkanku.
Terima kasih.
Kau sibuk?
Ya.
Aku tak sempat ke kolam renang pagi ini.
Bagaimana dengan Malena?
Sulit.
Sangat sulit.
Maaf.
Bisa kau ceritakan nanti?
Ototku keram.
Aku tak mau berenang hari ini.
Tinggal sedikit lagi, Sayang.
Kau tak enak badan?
Sayang sekali.
Matías menunggumu untuk latihan privat.
Serius?
Terima kasih!
- Ayah memang baik.
- Kau terobsesi.
Julián.
Setidaknya aku punya keahlian.
Sungguh?
Setidaknya aku tak berusaha
membuat semua orang terkesan.
M: HAI, BOS.
M: INI PECUNDANG SEMALAM.
Kau pasti bisa!
Ayo!
Bagus, Viviana! Ayo!
Rekor baru!
Ya!
1,09.
Bagus!
Bagus sekali. Aku suka sekali gerakanmu.
Kau lihat gerakan Lucía?
Bahunya hampir sampai dagunya. Begini!
Apa yang terjadi?
Dia seperti terbang. Lebih cepat.
- Halo!
- Sangat cepat.
Lihat.
Kenapa Ibu kemari?
Kau minta dijemput.
Tidak. Aku bilang aku pulang dengan Lucía.
Eh, maaf, Ibu salah.
Bagaimana latihannya?
Vi jadi lebih cepat hampir satu detik.
Bagus sekali, Sayang! Bagus sekali!
Terima kasih.
Jadi, Matías, saat Lucero seusia kami,
dia ikut kejuaraan nasional.
Tak mungkin!
Ya. Bedanya, aku akan menang. Dah.
- Wah.
- Dah.
Ayo.
- Pulang jam sembilan, ya?
- Sampai jumpa besok!
Dari mana kau dapat nomorku?
Aku minta nomor bosku kepada resepsionis.
Apa kau sering kemari?
Tidak.
Tidak?
Kau sendiri?
Apa kau sering begini?
Kencan dengan ibu muridku?
Tidak, aku tak pernah begini.
Ini pertama kalinya.
Bukan karena tak ada kesempatan.
Tapi aku menyukaimu.
Apa kau selalu sejujur ini?
Jika kita jujur,
kita jadi lebih kenal orang, 'kan?
Mungkin.
Kenapa kau membawaku kemari?
Kau cantik.
Cantik.
Nomor empat.
Membungkuk. Nomor tiga. Siap.
Membungkuk. Nomor dua. Kuat.
Viviana, ingat. Kakimu. Kuat.
Ya? Begitu. Nomor satu.
Baiklah, siap. Kuat, ya?
Mulai.
Begitu! Terus. Lebih jauh.
Bagus sekali, Viviana.
M: AKU KELUAR 30 MENIT LAGI. IKUT?
M: AKU MERINDUKANMU.
Bagus sekali.
Viviana.
Begitu. Lebih jauh.
- Ya?
- Cris, bagaimana jadwalku sore ini?
Padat.
Batalkan semuanya. Tolong.
Ya, kau akan lihat.
Anak-Anak, hari ini
kalian sudah berlatih keras. Hebat.
Ayolah! Jelas sekali!
Hentikan!
Maksudku, kau ngiler.
Kau suka bunga seperti ini?
- Aku suka.
- Ya?
Sungguh?
Kau tak suka?
Kau tak suka.
- Kau tak suka?
- Tidak.
Kau tak suka. Astaga.
Sudah kuduga.
Kau pernah menyesal
karena tak melakukan sesuatu?
Dengan wajah seperti ini?
Apa?
Bersulang untuk pengacara paling cerdas
dan tangguh di Meksiko. Sungguh, Lucero.
Kau sudah membantuku. Akan kubantu kau.
Bersulang.
Dalam perkara seperti ini,
reputasi pengacara biasanya buruk.
Dia benar.
- Yah.
- Maaf, aku keluar sebentar.
Hei.
Apa kau merasa bersalah?
Maksudku,
kenapa kau merasa salah perhitungan?
Yang benar saja!
Sungguh?
Tidak. Bukan begitu.
Ini cuma untuk mengkaji perkaramu.
Siapa yang hendak kita usut?
Tidak. Jangan begitu.
Kau harus memberitahuku.
Mau tambah tekuila?
Ayolah.
- Mau, Sayang?
- Sudah cukup.
Matías, hai.
- Viviana, ada apa?
- Boleh masuk?
Ya, masuklah.
Aku ingin bertanya
apakah kita bisa…
Ya?
Apakah kita bisa menambah jam latihan
karena aku rasa kita kompak.
Entahlah.
Ya, bisa. Nanti kita atur.
Aku bersyukur kau menjadi pelatihku.
Kau pelatih terbaik yang pernah kutemui.
- Sungguh? Terima kasih.
- Ya.
Sama-sama. Terima kasih.
Viviana, jangan. Maaf.
- Jangan, ya?
- Maaf.
Tak apa-apa. Tapi jangan…
- Aku memang bodoh.
- Tidak! Tenang. Sungguh.
Sampai jumpa besok.
Ya, aku di rumah.
Aku senang kau menelepon.
Aku ingin bilang pekan depan
kita harus melakukan pemeliharaan kolam
dan sejumlah mesin.
Jadi, kita harus menjadwalkan ulang…
Apa?
Apa maksudmu?
Apa kau bercanda, Matías? Apa ini lelucon?
Tidak. Di mana kau? Aku dalam perjalanan.
Di mana…
Matías.
Dari mana kau?
Tadi aku ingin mandi,
tapi aku merindukanmu.
Kau tak perlu mengatakannya.
Jika aku senang,
dan memang begitu,
kau pasti juga senang.
Belum tentu.
Hei.
Tapi aku tak pernah sepuas ini.
Aku tak pernah merasakan
apa yang kurasakan denganmu.
Sungguh.
Aku bersuami. Aku tak mencari pacar.
Kau ingin hancurkan hatiku?
Kau tahu aku berbohong?
Aku tak berhenti bertanding karena cedera.
Aku berhenti bertanding karena dokter…
Dokter memberiku pil
yang seharusnya untuk meredakan nyeri.
Tapi aku kecanduan.
Parah.
Aku bisa saja jadi hebat.
Aku kehilangan segalanya.
Tapi aku menerima keadaanku.
Karena apa yang kulalui
mempertemukanku kita.
Aku tak menginginkan hal lain.
Aku mencintaimu.
Sayang?
Tak apa-apa, Bu.
Viviana?
Tak apa-apa.
Ada apa?
Ini konyol.
Ini tehnya.
Tak apa-apa. Ceritakan saja.
Ceritakan saja.
Vivi, kau harus beri tahu Ibu.
Apa?
Lucero? Sudah pulang, Sayang?
Sebentar.
Ini bukan hal serius, Bu.
Jangan beri tahu Ayah
karena dia pasti khawatir.
Aku cuma gugup karena mau bertanding.
Ibu tak akan beri tahu Ayah.
Ibu ingin kalian tahu
bahwa Ibu akan selalu
ada untuk kalian.
Kalian hal terpenting bagi Ibu.
Mengerti?
Tidurlah. Sudah larut.
Jangan coba-coba beri tahu Ibu.
Kemarilah.
Kau pulang larut lagi.
Ya.
Maaf.
Ada yang ingin kau ceritakan?
Tidak.
Kau?
Bukan begitu caranya.
Aku tak mau berdebat denganmu!
Titik. Cukup.
- Siapa itu?
- Pekerjaan.
- Siapa?
- Pekerjaan, Nak! Kenapa?
Ayah! Ada apa dengan Ayah?
Ada apa?
M: KITA BERTEMU MALAM INI?
Julián, ada apa?
M: AKU PERLU BICARA DENGANMU. INI PENTING.
M: KAU BUAT AKU TERGILA-GILA.
AKU BUTUH KAU!
Tutup mulutmu.
Mengerti?
Kenapa memukulku?
Karena kau memaksaku melakukan ini.
- Tapi aku membayarmu.
- Astaga!
FIRMA HUKUM CORTINA
- Kami ingin rumahnya.
- Sepakat.
Rumah liburan juga.
Tidak. Miguel mewarisi rumah itu.
Lalu, apa bahasan kita?
Usulan kami.
Ini bisa makin buruk.
Baiklah, Cortina!
Jangan khawatir, Malena.
Kita akan berjuang.
Baiklah,
aku harus pergi.
Lucero,
terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Sampai jumpa, Malena.
Lucero.
Sebentar. Duduklah di sampingku.
Malena, sudah kubilang.
Aku tak bisa membantumu. Maaf.
Tenanglah. Tak apa-apa.
FIRMA HUKUM ÁVILA
Apa ini?
Tawaran terakhir.
Kau tahu apa yang kupikirkan
saat kita bertemu di kolam
dan kau menatapku?
Rasanya itu sudah lama sekali.
- Lama sekali. Kini aku tergila-gila…
- Dengar, Matías! Dengar.
- Aku terus menghubungimu…
- Dengarkan aku.
Ini harus dihentikan.
Apa?
- Aku tahu…
- Apa maksudmu?
Seharusnya hubungan kita santai.
Kini hubungan kita tak lagi santai.
- Kita tak bisa bertemu lagi.
- Kau bercanda?
- Tidak.
Tidak. Dengar.
Aku juga menikmatinya.
Tapi kita tak bisa bertemu lagi.
Karena suamimu.
Bukan.
Ya.
Lucero, aku tahu hidupmu menyedihkan
dan kau ingin bebas.
Aku tahu…
Apa yang kau tahu soal hidupku?
Kau tak mengenalku.
Aku sangat mengenalmu.
Kau pikir aku anak kecil? Aku mengenalmu!
Kau mencintaiku. Kau bilang…
Nak, itu cuma ucapan di ranjang.
Tunggu sebentar. Lihat aku.
- Kemarilah.
- Ya, lihat aku.
Aku menikmatinya.
Tapi ini sudah berakhir.
Kita tak bisa bersama lagi.
- Bisa.
- Sampai jumpa.
Bagaimana menurutmu?
Mau bagaimana lagi, Lucero?
Ini yang kami minta.
Ya, kami berubah pikiran.
Kami rasa ini adil.
Kurasa ini bagus.
Aku harus bicara dengan klienku.
Kurasa dia akan senang.
Ya, kurasa begitu.
Selain itu,
aku rasa…
Aku yakin, dengan perubahan ini,
tak ada lagi perseteruan.
Lucero, siapa yang memintamu
memberi Malena semuanya?
Jawab! Kau tak bisa pergi begitu saja.
Sebaiknya kau menghubungiku balik.
- Maaf mengganggu.
- Ya?
- Klien Anda tiba.
- Tak ada janji.
Apa saya perlu memintanya menunggu?
Kutemui saja. Terima kasih.
Tolong tutup pintunya.
Baik.
Maaf.
- Kenapa kau kemari?
- Maaf, aku perlu menemuimu.
Kau tak boleh kemari.
- Kau tak menjawab.
- Kau harus pergi!
Aku segera pergi.
Tenang. Tak ada yang melihatku.
- Matías, ucapanku sudah jelas!
- Ya, jelas.
Itu sebabnya aku ingin bicara.
Kau benar sekali.
Aku tak bisa tidur karena terus memikirkan
soal kemarin. Kau benar.
Kau benar.
Ini bukan rencana kita.
Kau bilang dari awal. Kau benar.
Ya.
Kini bagaimana? Aku sangat mencintaimu.
Astaga!
Sungguh. Aku sangat mencintaimu.
Dengarkan aku.
- Ini bukan cinta.
- Ini cinta.
- Bukan. Kau anak kecil. Jangan usik aku.
- Aku bocah?
Jangan remehkan aku!
Kau tahu apa itu cinta?
Apa suamimu tahu apa itu cinta? Aku bocah?
Jangan libatkan suamiku.
- Tidak…
- Jangan libatkan keluargaku.
Suamimu terlibat dalam hal ini.
Dia melibatkan diri.
Lihat orang macam apa yang mendampingimu.
Lihat! Lucero, kau punya suami
dengan imajinasi besar. Lihat.
Dia punya uang untuk memenuhi fantasinya.
Lihat apa yang kulakukan atas desakannya.
- Kau merekam kita?
- Dia memintaku.
- Kau mau memerasku?
- Dia membayarku demi rekaman ini.
Dia tahu keberadaan dan kegiatan kita!
Tapi aku membatalkan kesepakatan kami.
Aku ingin bersamamu karena aku…
Enyahlah!
- Enyahlah! Pergi.
- Kesepakatan kami batal.
- Cristian! Cris!
- Lucero, jangan. Hentikan.
Lucero, tolong. Tenanglah. Astaga, jangan.
- Hentikan. Kesepakatan kami batal.
- Pergi.
- Maaf, Anda harus pergi.
- Aku tahu!
Aku pergi.
Tak apa-apa, Cris.
Permisi.
Halo, Sayang.
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Apa kau serius? Apa yang kau pikirkan?
Lebih baik kau menghemat uang.
Jika aku tahu itu membuatmu bergairah,
aku akan membiarkanmu menonton.
Kau tak mempertimbangkan untuk bertanya?
Sebaliknya, kau menyewa orang berengsek
yang bisa kau bayar?
- Kukira itu maumu.
- Bagaimana kau bisa tahu itu mauku?
Kau memberitahuku!
Aku memberitahumu?
Apa maksudmu?
Di pesta. Kau menyarankan
agar aku bersama Alma.
Tidak, Fernando.
Jangan pelintir ucapanku.
Jelas aku sangat mengenalmu
dan aku tahu betul
jalan pikiranmu yang rumit.
Kau mengambil kesimpulan sendiri.
Apa itu sepadan? Apa kau suka?
Kau suka fantasi itu?
Kau suka apa yang kau lihat?
Dengar. Kau yang berselingkuh, bukan aku.
Itu yang kita bicarakan.
Aku ingin kau memberiku perhatian lagi.
Aku cuma ingin membuatmu bahagia.
Ada yang mencari Ibu.
Mencari Ibu?
Tak apa-apa.
Siapa?
Pelatih baru itu.
- Apa? Jangan menatapku begitu.
- Bu, lihat siapa yang datang.
Selamat sore.
Bu.
Aku membawakanmu bunga.
Cantik sekali. Terima kasih, Matías.
Kurasa ini kesukaan ibuku.
- Sungguh?
- Terima kasih, Matías.
- Matías, halo.
- Apa kabar, Fernando?
Kemarilah.
Putri kalian luar biasa.
Sungguh.
Jadi, aku datang kemari
untuk menemui kalian langsung.
Aku ingin meminta izin
untuk mengajaknya berkencan.
Aku menghargai sikapmu,
tapi kurasa ini kurang pantas.
Kurang pantas?
- Aku paham kekhawatiranmu.
- Apa maksud Ayah?
Ya, Viviana. Dia pelatihmu.
Memangnya kenapa?
Aku tak mengerti apa masalahnya.
- Tak penting.
- Jadi?
Maaf, kau mau minum?
- Ya.
- Baik.
Taruh barangmu di sana,
lalu temui aku di dapur.
Terima kasih, Viviana.
Permisi.
Lebih baik kita berlatih empat jam
di pagi hari
dan dua jam di sore hari. Selain itu,
latihan akhir pekan sangat penting
karena tak ada yang memakai kolam renang.
Kita bisa berlatih keras.
Itu akan sangat berpengaruh.
- Ya, 'kan?
- Ya, tentu saja.
Bagaimana menurut kalian?
Tak ada biaya tambahan, Fernando.
Tenang saja.
Kau baik sekali. Terima kasih.
Aku senang melakukannya.
Meski bersulang dengan air putih
membawa sial, mari kita bersulang.
Untuk dirimu dan keluargamu serta
atas penerimaan diriku di keluarga ini.
Kau serius? Sudah kubilang jauhi dia.
- Matías, mari bicara di luar.
- Baik. Ada apa?
Ada apa?
Aku tak mengerti.
Jika aku tahu kalian begini,
aku tak akan mengundangnya. Maaf.
Viviana, tenang. Aku mendukungmu.
Aku tak peduli.
Kita tak perlu terus sembunyi. Tenang.
- Lebih baik kita berlatih.
- Ya.
Maaf, Ibu tahu ini sulit dimengerti.
- Jangan sentuh aku, Bu.
- Ayo.
Sampai jumpa. Permisi.
Ada apa denganmu?
Aku merekam semuanya.
Kau berusaha memerasku, Bajingan?
Aku tak berusaha.
- Jangan menghinaku.
- Aku tak takut.
Sebaiknya kau takut.
Kau tak mengenalku.
Viviana, Uber-nya sudah datang.
Maaf sudah mengganggu.
Viviana.
Jangan diam saja. Lakukan sesuatu!
Ayo, Julián.
Tak usah. Kalian di rumah saja.
Akan kujemput dia.
SATU HARI KEMUDIAN
Kau harus makan.
Aku tak lapar. Aku mau ke kamar.
Akan Ibu buatkan smoothie.
Lucero!
Miguel.
Maaf, aku hendak menghubungimu.
Tak apa-apa.
Akhir-akhir ini, semua orang begitu sibuk.
Hei, Sobat.
Ada apa?
Ada kabar buruk.
Aku datang kemari untuk membantu kalian.
Terima kasih.
Kami menghadapi situasi yang rumit.
Ya, aku paham.
Aku memutuskan
untuk memberi tahu kalian langsung.
Untung kalian punya teman
di kejaksaan, 'kan?
Matías, mari bicara…
Baik. Ada apa?
Ada apa?
Aku tak mengerti.
Jika aku tahu kalian begini,
aku tak akan mengundangnya.
- Lebih baik kita berlatih.
- Ya.
Maaf, Ibu tahu ini sulit dimengerti.
Jangan sentuh aku, Bu.
Pagi ini, kami dikabari
oleh petugas keamanan klub melalui telepon
soal temuan ini.
Sebagai pemilik, kalian bertanggung jawab.
Ada rekaman kamera pengawas?
KLUB LOMAS
Tak ada.
Tampaknya kamera dimatikan.
Bu, Lucía meneleponku.
Aku harus bagaimana?
Angkat saja.
Hai, Lucía.
Ya, aku tahu. Maaf baru mengangkat.
Baiklah. Sampai nanti.
Para orang tua datang ke klub.
Kita harus datang
untuk menenangkan mereka.
Ya.
Kita tahu Viviana orang terakhir
yang bersama Matías.
Tidak. Dia tak ada sangkut pautnya
dengan ini.
Baiklah. Mari kita tenang dulu.
Sebaiknya aku membawanya ke kantor
sebelum polisi mencarinya.
Miguel.
Kau tahu Viviana tak bersalah.
Aku tahu, Lucero.
Aku berjanji
akan berjuang melindungi putrimu.
Kalau begitu,
aku mau ikut ke kantor kejaksaan.
Kau ke klub. Aku ikut mereka.
Lucero,
Viviana harus ikut.
Dia yang terakhir bersama Matías.
Baiklah, aku paham.
Tenanglah. Ini cuma prosedur.
Nanti Ibu ke sana.
TIM FORENSIK
- Fernando, syukurlah kau datang.
- Kami menunggumu.
Lucero mana?
Lucero di rumah. Dia agak… Tunggu dulu.
Apa yang terjadi? Ada temuan?
Belum ada. Kita belum tahu…
Bagaimana mungkin?
- Tunggu dulu.
- Baiklah.
Halo.
Viviana mana?
Selamat pagi.
Saya Pak Cortina, pemilik klub.
Tidak, dia bukan orang biasa.
Sejujurnya, aku tak suka dia.
Tapi dia pelatih hebat.
Dia juga masih muda.
Tapi dia masih seusia anak kita.
Tempat asalnya juga jauh.
Hei.
Tenanglah. Kita belum tahu apa-apa.
Tenanglah. Tolong.
Halo, Pak. Saya mencari jaksa wilayah.
Anda melihatnya?
- Tidak.
- Dia bersama putri saya.
Anda tahu di mana dia?
Tidak.
- Lain kali.
- Baik. Terima kasih.
Bukankah kita mau ke kantormu, Miguel?
Ya, tapi sebelum ke sana,
aku ingin kau makan dulu.
Aku tak ingin kau pingsan di depan hakim.
Kau beri tahu ibuku kalau kita ke sini?
Ya, Sayang. Jangan khawatir.
Tolong ceritakan apa yang terjadi.
Tak terjadi apa-apa.
Tapi semalam kau bersamanya.
Jadi?
Dia ke rumahku dan membawakanku bunga
untuk mengajakku kencan.
Aku senang.
Tentu saja.
Tapi orang tuaku tak senang.
Jadi, kami pergi berlatih.
Bersama.
Dalam perjalanan, kami tak bicara.
Aku malu dengan perlakuan orang tuaku
kepadanya di rumah.
Kau tak apa?
Apa yang kalian bahas?
Aku dipecat.
Mereka memecatmu?
Ya.
Entah apa masalah mereka.
Ya, entahlah.
Aku minta maaf.
Aku merasa bersalah.
Tak perlu minta maaf. Ini bukan salahmu.
Mengerti? Santai saja.
Akan kuyakinkan mereka.
Ya?
Jangan khawatir.
Akan kuyakinkan mereka.
Matías!
Kenapa? Ada apa?
Pengatur waktunya.
Baiklah. Kau siap?
Siap? Mulai.
Saat kami sampai di klub,
dia mulai bersikap aneh.
Entahlah.
Aneh.
Seperti memakai narkoba.
Saat aku keluar dari kolam renang,
dia terlihat sangat gelisah.
Aku bertanya apakah dia baik-baik saja.
Kukira dia marah
karena dia dipecat gara-gara aku.
Apa? Dia dipecat?
Kenapa?
Bilang saja.
Percayalah kepadaku.
Dia tak pernah terlihat begitu.
Kau mengirim pesan ke siapa?
Jawab aku!
Viviana.
Aku tak enak badan.
- Kenapa mengirimi ibuku pesan?
- Aku tak enak badan. Kembalikan ponselku.
- "Maafkan aku. Aku mencintaimu"?
- Tidak. Tunggu.
- Kembalikan ponselku.
- Tidak! Lepaskan!
Sial.
Viviana, darahku mengucur deras.
Kepalaku terbentur keras.
Kepalaku terbentur keras, Viviana.
Aku tak enak badan.
- Apa ini serius?
- Tidak.
Apa-apaan ini?
Aku terbentur. Tolong aku.
Tidak! Jangan sentuh aku!
Kau pikir aku bodoh?
Kau meniduri ibuku. Dasar sakit!
Keluargamu yang parah.
Keluargamu yang memanfaatkanku!
Bujuk ibumu agar mau memaafkanku. Tolong.
Aku minta maaf, Viviana.
Tolong aku. Panggil…
Aku merasa kasihan kepadamu.
Semoga kau mati.
Tolong kembalikan ponselku.
Sayang.
Ini ponsel Matías.
Kau kenapa?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah. Hei, tenanglah, Sayang.
Sayang.
Dengar.
Tunggu Ayah di mobil.
- Jangan lama-lama.
- Tak akan lama. Tak apa-apa. Tenanglah.
Kau membuatku muak.
Apa kau sudah menjelaskan semua ini
kepada putrimu?
Karena tindakanmu sungguh parah.
Pergilah dari sini.
Apa?
Apa kau tak lihat?
Aku tak lagi bekerja untukmu.
Apa maumu? Lebih banyak uang?
Aku tak mau uangmu!
Tenang, aku tak akan menyakitimu.
Tiap kali dia memejamkan mata,
aku akan ada di sana. Menidurinya.
Dasar…
Aku akan ada di sana.
Tiap kali dia memejamkan mata.
Aku akan…
Aku perlu menemuinya.
Tak kusangka dia mati.
Permisi.
Miguel, di mana? Aku di sini.
Maaf baru menjawab. Aku sibuk sekali.
Ada apa? Di mana putriku?
Jadi, dia dipecat sebelum tenggelam.
Kasihan sekali.
Apa kau mengancamku?
Kembalikan anak-anakku.
Aku harus bagaimana?
Bicaralah kepada Malena.
Aku cuma minta keadilan.
KANTOR KEJAKSAAN AGUNG
Malena, ini Lucero.
Kau perlu tahu apa yang dibicarakan orang.
Ada yang melihat Lucero dengan Matías.
Mereka bersama.
Percayalah kepadaku.
Lucero memecat Matías.
Itu sebabnya mereka bersama.
Dia baru mulai bekerja.
Ya. Ternyata dia pencandu. Itu sebabnya
dia berhenti bertanding di Spanyol.
Kenapa mempekerjakannya?
Kami tak tahu!
Begitu kami tahu, kami memecatnya.
Begitulah…
Aku tak tahu kesukaanmu.
Aku tak paham
kenapa kalian menyukai tempat ini.
Makasih sudah datang.
Aku yakin ini berat bagimu.
Bagimu juga.
Pasti berat kembali ke tempat
kau memutuskan menghancurkan keluarga.
Apa maumu?
Malena.
Tindakanku tak direncanakan.
Terjadi begitu saja.
Aku terseret.
Aku cuma ingin diperhatikan lagi.
Ya, aku egois. Aku tahu.
Tapi hidup ini singkat.
Aku tak ingin melewatkannya begitu saja.
- Kau tak pernah berfantasi?
- Tentu pernah.
Tapi seperti itulah fantasi.
Kita tak selalu bisa memegang kendali.
Apa kau menyesal?
Dengar, cuma ini mauku.
Anak-anak kita
tak menanggung kesalahan kita.
Kesalahan kita.
Berbagi hak asuh.
Kau sudah dapat rumah.
Jangan menjauhkan mereka dari ayah mereka.
Ya, mereka di sini.
Itu ayahmu.
Hati-hati.
Kasihan Viviana!
Tak apa-apa.
Kami di sini untuk menemanimu.
- Kau juga pasti begitu.
- Tidak.
Aku tak akan sepertimu.
Tak akan?
Semoga berhasil, Lucero.
Sayang.
Syukurlah Ibu sudah datang.
Kami menunggu Ibu.
Terima kasih.
- Lucero! Hai.
- Halo.
Turut prihatin, Lucero.
Halo.
Apa kabar?
- Halo.
- Turut prihatin, Lucero.
Ya.
Aku harus lewat.
Ayah bilang kita sebaiknya pulang.
Kenapa kita ke sini?
Percayalah kepada Ibu.
Semuanya pasti baik-baik saja.
Ibu berjanji.
Bagaimana bisa Ibu berjanji?
Tunggu. Ibu segera kembali.
Bu, dia terluka parah.
Jangan khawatir.
Temani adikmu.
Sayang!
Aku menunggumu.
Matías.
Mari kita mulai dari awal.
Ya? Lupakan semua
yang sudah kita lalui sejauh ini.
Seperti…
Seperti saat aku melihatmu
saat kita di mobil.
Aku sangat mencintaimu.
Aku amat mencintaimu.
Aku mencintaimu sepenuhnya.
Jika mencintaiku, kau akan melepasku.
Tidak.
Itu mustahil, Lucero.
Aku tak bisa melepasmu.
Itu mustahil.
Aku tahu awalnya pasti berat.
Pasti berat. Kau harus meninggalkan
keluargamu dan pekerjaanmu.
Aku tahu ini berat, tapi…
Tapi aku…
Seiring waktu,
kau pasti akan berterima kasih kepadaku.
Percayalah sedikit.
Jangan membuatku menyakitimu.
Jangan membuatku menghancurkan keluargamu.
Apa yang kau lakukan?
Mari kita pulang.
Seorang pria muda asal Spanyol
ditemukan tewas di Klub Lomas
milik Fernando Cortina.
Lupita Salazar melaporkan
dari tempat kejadian.
Benar.
Jaksa wilayah Kota Meksiko mendatangi
tempat kejadian. Ini pernyataannya.
Ya, sayangnya, salah satu pelatih renang
yang baru saja bergabung
dengan Klub Lomas ditemukan tewas.
Sejauh yang kami tahu, Matías,
pria berkebangsaan Spanyol,
adalah mantan perenang profesional
di negaranya.
Karena jadi pencandu parah,
dia berhenti jadi perenang.
Tak ada tanda-tanda kekerasan.
Menurut petunjuk,
dia bunuh diri karena kecanduannya.
Tunggu laporan lengkapnya nanti.
Pemilik Klub Lomas terus membantu.
Kami harap jenazahnya
bisa segera dikirim ke negara asal.
Terima kasih. Permisi.
Sekian laporan dari saya.
Tunggu kabar selanjutnya.
Terjemahan subtitle oleh Alin Almanar